+++
title = 'Prayer bpn13272 in Україна'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-uk', 'bpn-unsorted', "Abdu'l-Bahá"]
+++
О мій Господи й моя Надіє! Допоможи тим, кого Ти любиш, бути стійкими у Твоєму могутньому Завіті, залишатися вірними Твоїй явній Справі й виконувати заповіді, які Ти дав їм у Твоїй Книзі Сяєва, щоб вони могли стати знаменами водійства та вогнями Сонму вишнього, джерелами Твоєї безмежної мудрості та зорями, що, сяючи з божественних небес, ведуть вірним шляхом.
Воістину, Ти – Непереможний, Всемогутній, Всевладний.
